أكثر حاجة باحبها في التنورة
هي التنورة الصوفية
لأني التنورة الصوفية باعيش فيها أكثر
المجال اللي أنا فيه على قد ما فيه
حاجات حلوة على قد ما فيه تعب
ومعاناة في حاجات معينة
أكيد مش هاحب ابني يعدي عليها
بس هو كان مصر وكان عاوز
وابتديت أني أنا أعمل له جلابية الأول
صغيرة على قد جسمه
ابتدأ يلف ابتدت الجلابية تتفرد
مجرد ما الجلابية بتتفرد احنا بنفهم أنه هو
قدر خلاص يلف بطريقة منتظمة
أو طريقة كويسة
بعد كده عملت له تنورة كاملة وابتدأ يشتغل
ويمارس الموضوع وابتدأ يطلع معايا حفلات
أنا باشتغل فيها جنبي
آدم من ناحية الوقت والتعليم هو
ما خدش وقت خالص
لأنه أنا كمان ما كنتش باعلمه بمعنى باعلمه
هو علشان حابب الموضوع قوي
هو بقى يدرب نفسه
بيقعد على الكمبيوتر يتفرج على فيديوهات
كثير ليا ولزمايلي في الشغل
ويبتدي يقوم يذاكر اللي اتفرج عليه
هو تقريباً كان مجرد سنة ابتدأ
يشتغل يمارس
يعني مش إنه هو يلعب في البيت
بس بالحاجة دي لا
يمارس يطلع مسارح كبيرة
ويشتغل حفلات كبيرة
سافر معايا للصين عمل (عروض)
كويسة جداً في الصين